「カッコー」「キャッホー」「キャッホー」「自分」「キャッホー」「可愛い鬼が生きそうな」「ミスの願いを抱えてくれる」
「魔法の鬼が生きそうな」
これはないで! カッコ悪くても僕が作ったんだよ!
カッコいいよ! とっても!
おっしゃあ。
あれ? なにこれ?
マカリーデマシタルはサファイア王子をつけまわしているナイロン鏡に行くぞい。
ゴールデンウィークだと言うのに。
遊び回るサファイアをこっそり探れて、ジュラルミン大工が言い付けだ。
また、チビの天使だ。
貝から小人が出たよ。
貝から小人だって?
貝に閉じ込められてたの。助けてくれてありがとう。
この小人ね、遠い南の島にいたんだって。パイの中に閉じ込められて流れてきちゃったんだってさ。
君のパパの名前は?
ジンニ。
ジンニだって?ジンニって言えば、アラビアナイトのランプの魔人の名前じゃないか。その魔人がパパかい?
うん。前はランプに入ってたんだけど、今は自由になって島に住んでるの。
魔法のランプの魔人だと。こいつは面白い。
魔法のランプって、たしか願い事なんで。
うん、僕のパパはランプ持ってる人の言うことなんても聞いたんだ。
でも今はそんな商売はやってないのさ。
だけど君、僕を助けてくれたから、お礼にってきっと願い事叶えてくれるよ。
ねえ、僕をお家へ連れてって、南の島のパパのところへ。ね、お願いだよ。ね、お願い。あ、あれは...ちんくん、こんな小人なんてどっか捨てちゃおう!
えぇ?
魔法のランプがパパだなんてデタラメ言ってるんだろ!
ほんとだい!連れてってくれりゃわかるよ!僕、帰りたいんだよ!
僕はごめんだね!
シャファイア、かわいそうだよ!
やなこった!
シャファイア!シャファイア!
いちわるー!
何でも願いを聞くランプの魔人か。よし、あの小人を手に入れれば。
いえ!ナイロン鏡じゃないか!
確かにいいお天気で。
なんだ?どうしてここにいる?
実は王子様、お城にお迎えに。
よし、それなら真っ直ぐ城へ行くんだ!
真っ直ぐにね!
待てー!ナイロン!
うまく騙してやったぞ。
いいよ、いいよ。僕一人で小人くんを南の島の家へ連れてってやるようだ。
本当?
そのかえりパパに僕の願いを聞いてもらってよ。
じゃあ、待って!そのコビトを渡せ!
嫌だ、嫌だってまーだ!
ごめんごめん、抜かすな!
なんで戻ってきた!何をしてる!
いえね、小さい子の一人遊びやPTAとこげこげこげ...チンクー!
チンク行っちゃダメ!
どっかに行ってたって言ったでしょーだ!
こびとくんをパパのときまで送ってあげていいで!
そんなめちゃくちゃな!南の島なんてとても行けやしないよ!
しんくん、お待ちよ!あのね、ぼくの話聞けたら!
うちになると、おそのしんしとくいだめがいるんだよ!
それから、きちのいくじだよ、バケモノへもいるんだよ!しんくん!
ほっといてほっといてよ!
おうち帰れよ!
こびとくんは隠れておいで!
ジンク、帰ってくるんだよ!
いやー、やだってば、やめてよー!
あー!
やだ、足取っためー!
お疲れ様でした。
シルコ、逃げろ!早く!
危ない!
うぇーい!助かった!助かった!ひとくいざみを食べちゃったクジラさん、ありがとう!
あ、チンクが大変だ!
いえーい!僕を捕まってごらん!
そのクジラ、キチガイなんだぞ!
え?キチガイクジラ?
ジェス!これに捕まって!
ジェス!飛び降りるんだ!
これ以上遠くまで連れてかれたら、もうおしまいだ!
分かりませんでした。いや、prettymuchthere...
してみません。おい!
うわー!恐竜じゃないよ!
私たちの夢だよ!
今はめぐる...とってことはや。
お前、食べるんだ!
あれ?
あ~!
うわぁ~。
えぇ~?
はぁ~。
はぁ~。うわぁ~。
うわぁ~。うわぁ~、バカモノだ。もうダメだぁ~。
助けて!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
うわー!島だー!南の島だー!
サファイアどうしたろ?合図して知らせなきゃ!
サファイア見つかるかな?
なんだろ、ネズミかな?
何人来た?
うわー!キョウリュウだー!
みんな出てこーす!
あ、あんなに来たー!
なんだー!
出てきた出てきた!逃げろー!
えー、変なの。木も花もみーんなちっちゃいの。もしかしたら首人くんの島かもね。首人くん、見てごらん。
怖いよ、怖いよ、助けて!違うよ、僕んじゃないよ、知らないとこだよ!
出てけ!
逃げていっちゃったよ。
なんだ、この鳥生えみたい。うわー、起こった。ごめんなさい。わかってよ、わかってよ、わかってよ。この島も出て行くよー。
出て行きゃいいんだろ?あれ?あれなんだろ?
これに乗って出て行け!
くれちゃつは汚いちっちゃいの!楽しんだーい!うえーい!目が回るよー!
そこに誰かいるぞ!
チンクがいたらしい!チンクー!チンクー!
チンクー!チンクーの足跡がある!チンクー!チンクー!どこだー?
ここで消えてる...どうしたんだろう?
あ、あれ?あ、えっと、ここは...
はぁ!
何?
ちゃだめ!さっきのはトランジスタンの島だったらしいけどね、今度はジャイアンツの島らしいよ!
大人しくして、何が出てくるか分かんないよ!
何でもかんでも山みたいにでっかいの。すごいよ。どうしよう、えらい一枚ついちゃったな。
ゲコゲコゲコゲコゲコ。食べないで、僕食べないんだよ。
ゲコゲコ。
うわー!うわー!食べられるよー!
稽古!稽古!稽古!
うわー!助けてー!
ギー!ギー!ギー!ギー!
あっち行ってよ!
暴れちゃダメだよ!暴れちゃダメだっても!
あっち!
男だ!
あ……うわぁ……
うわぁ……
すった?
ああ、バコ……
ああ、マセカエルだぁー!
もしもし!ゲーコゲーコ!
あれ?カエルが僕を呼んだぞ。
ごめんないです!
私たちは...助けてください。
え?
助けてくれってどういうこと?
ゲーコ、ゲーコ、ゲーコ!
毎日1匹ずつ食べられてくの、誰に?
うわー!
買い物です、買い物!
助けてくれー!
うわー、このカエル、痺れ薬を持ってんぞ。
あ、チンクだな、これは。チンクー!僕だよ!チンクー!
チンクー!
うわ、サファイラー!
待ってんな。
よし、今だ!
大男の怪人だな。これはとても普通じゃやつけらんないよ。
爆音が出てきた!行き止まりだ!
サファイア!そこにいたら、殺されるよ!
よーし!あのカエルくんたちを...カエルくーん!
君たち、あの痺れ薬どこから手に入れたんだい?
痺れ薬の手からでこ!
まだ残ってる?
でこ!でこ!
よーし!それを全部口の中に含んでね、一度にあの男に引っかけんだよ!
どこへでこ?
足にだよ!大男の足!
でこ!でこ!でこ!
ヤ ook!
退!
シロなんて!
puisびそう。
婴簡単だよ車上の台に来るよ倒れ1つ、倒れ1つ、倒れ1つ、倒れx2
スチーム、倒れ
ーぱんぱんぱんぱん
シーッ
骨ぱん!
3、2、1、ゼロ、発射!
メシュだーい!
何があったんだろう?
あ、ジンくん!
さまやー!
ジンくん、好きだったの?
よかったー!
カエルくんたちにね、お礼言ってよ。大男追っ払ったの。
カエルだって?カエルが大男?
チン君、ここへ大男を誘い込むんだ!
よーし、登ってきたな。
サファイア、今度こそ男を倒さないとおしまいだよ。
あと1本、あと1本だ。
ここだ、ここだ。ダメだよ。ダメだったら今大変なとこなのに出てきてダメだよ。
ここはぼくの島だ!あれはぼくのパパだ!
あれ?角が生えてるよ。
怒ると角が出るんだよ!パパと同じだい!
ダメ!パパをやっつけないでよ!
あ、君は...
パパー!ぼくだよ!バグーンだよ!
バグーンだって!
パパー!
おお!バグーン!
ああああああ!
いいパだって?
ああっこいしょ!
パパ!パパ、会いたかったよ!パパ!
あのコントが大男の…
ああ、撃った!
危ないよ!
よく帰ってきたね。
パパ、この人たちいい人だよ。僕を送ってくれたんだ。
パパは心配でご飯も食べられなかったんだよ。
この男があの魔法のランプのせいだったのか。
パグーヤ、もう決して一人で遊びに行っちゃいけないよ。
ごめんね、パパ。もう行かないよ。心配かけてごめんね。
お礼に願い事を叶えてあげましょう。
もういいんだよ。僕だって誤解してたんだもん。
お互い様ですよ。ご恩返しをしたいんです。
じゃあね、サファイアに幸せが来るように祈ってね。
大丈夫だよ。僕は幸せは自分で作る。
パパがね、王子様を悪い奴に付けねらわれてるって。そんなの僕一人取っ払うよ。
この島へもナイロン鏡って人が追っかけてきたんだけど。
ナイロン鏡が?
いやね、怪しい奴だったんで魔法でアホ踊りにしてやったよ。
アホ踊りに?
あ~、船出だよ~!
全員でね~!
そのアホ踊り、後でナイロン鏡に戻してやってね!
これでナイロン鏡もちょっとは凝りただろうな。